O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?

Ao iniciar um novo repositório é criado um arquivo .git. Para poder controlar as versões dos meus arquivos.

-----------------------
Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?

A área de preparação do repositório contém arquivos que provavelmente já foram finalizados e estão prontos
para o commit. Já o diretório de trabalho contém arquivos onde ainda está havendo modificações e que portanto,
não estão prontos para serem commitados. Acho que é interessante separar os arquivos por áreas, pois evita
de commitar algo sem querer ou sem ter muita certeza. Há também o benefício de poder voltar os arquivos
que estão na área de preparação para a área de "não rastreados" caso o programador perceba alguma mudança
necessária a se fazer no arquivo.

-----------------------